Repository: nmcbride/Pika-Backup
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Run in background disabled
ko: 백그라운드 실행을 비활성했습니다

source: Scheduled backup functionality and continuing backups in the background will not be available. The “run in background” option can be enabled via the system settings.
ko: 계획 백업 기능과 백그라운드 백업 지속 기능을 활용할 수 없습니다. “백그라운드 실행” 옵션을 시스템 설정에서 켤 수 있습니다.

source: Either the system does not support this feature or an error occurred. Scheduled backup functionality and continuing backups in the background will not be available.
ko: 시스템에서 이 기능을 지원하지 않거나 오류가 발생했습니다. 계획 백업 기능과 백그라운드 백업 지속 기능을 활용할 수 없습니다.

source: Failed to Start Monitor
ko: 감시 시작에 실패했습니다

source: Failed to Create Thread
ko: 스레드 생성에 실패했습니다

source: Failed to fix Scheduled Backups
ko: 계획 백업 기능 복구에 실패했습니다

source: Scheduled Backups Repaired
ko: 계획 백업 기능을 복구했습니다

source: The system contained an error that potentially caused scheduled backups not to work properly. This problem is now resolved.
ko: 계획 백업 기능을 제대로 수행하지 못하게 잠재적으로 나타나는 오류가 시스템에서 발생합니다. 이 문제를 지금 해결했습니다.

source: Repository already in use
ko: 저장소를 이미 사용중입니다

source: The backup repository is marked as already in use. This information can be outdated if, for example, the computer lost power while using the repository.
ko: 백업 저장소를 이미 사용중인 위치로 기록했습니다. 저장소를 한참 활용 중에 전원이 끊어졌을 경우를 예로 들면 이 정보가 오래될 수도 있습니다.

source: Only continue if it is certain that the repository is not used by any program! Continuing while another program uses the repository might corrupt backup data!
ko: 오직 해당 저장소를 어떤 프로그램에서도 사용하지 않을 경우에만 계속합니다! 다른 프로그램에서 이 저장소를 계속 사용할 경우 데이터를 잃을 수 있습니다!

source: Continue Anyway
ko: 어쨌든 계속

source: Could not load configuration file.
ko: 설정 파일을 불러올 수 없습니다.

source: Could not write configuration file.
ko: 설정 파일을 기록할 수 없습니다.

source: One second
ko: {}초

source: One minute
ko: {}분

source: One hour
ko: {}시간

source: One day
ko: {}일

source: One minute left
ko: {}분 남음

source: One hour left
ko: {}시간 남음

source: One day left
ko: {}일 남음

source: Now
ko: 지금

source: One minute ago
ko: {}분 전

source: One hour ago
ko: {}시간 전

source: One day ago
ko: {}일 전

source: One week ago
ko: {}주 전

source: One month ago
ko: {}달 전

source: One year ago
ko: {}년 전

source: Failed to Store Password
ko: 암호 저장에 실패했습니다

source: Failed to remove potentially remaining passwords from key storage.
ko: 키 저장소에서 잠재적으로 남아있는 암호 제거에 실패했습니다.

source: Pika Backup “{}”
ko: 피카 백업 “{}”

source: Failed to Save Cache
ko: 캐시 저장에 실패했습니다
